Santo Moly.
Ottimo lavoro per arrivare così lontano nel corso.
Dovresti davvero essere orgoglioso di te perché abbiamo imparato molto e ora costruiremo qualcosa
di veramente eccitante.
Costruiremo una landing page di avvio.
Una landing page come questa.
Questo bene è reattivo ma, soprattutto, ha del testo.
Ha un bottone.
Ma dai un'occhiata.
Quando si fa clic sul pulsante, si accede a un modulo per iscriversi e raccogliere indirizzi e-mail.
Giusto.
Stiamo costruendo una landing page di avvio.
Ti mostrerò come farlo passo dopo passo e puoi prendere i file di avvio
allegati a questa lezione perché lo costruiremo da zero e vedremo come possiamo mettere online qualcosa che ora puoi condividere con
i tuoi amici .
La prossima volta che hai una grande idea di avvio, iniziamo.